1. Crea una carpeta nueva llamada “ejercicio” e inicializa el repositorio
2. Crea un archivo "instrucciones.txt" con este contenido y pégalo en la carpeta del repositorio
3. Añada al directorio de trabajo un archivo de texto llamado “file-1.txt” que contenga algo
4. Crea un segundo archivo de texto llamado “file-2.txt”
5. Añade "file-1.txt" y "file-2.txt" al staging area pero no añadas "instrucciones.txt"
6. Cambia el texto inicial que añadiste al archivo "file-1.txt"
7. Ahora añade todos los archivos en el directorio de trabajo al staging area
8. Crea el primer commit
9. Crea una segunda rama llamada “rama2”
10. Añade un tercer archivo de texto ("file-3.txt") a esta nueva rama
11. Realiza un nuevo commit de todos los archivos en esta rama excepto "instrucciones.txt" (require add y luego commit)
12. Añade el siguiente texto al archivo "file-3.txt": “Seré eliminado" y guárdalo.
13. Añade el archivo modificado al staging area
14. Deshaz el último cambio staged (implica dos comandos)
15. Añade el siguiente texto al archivo “file-1.txt”: “Añademe a la rama master/main" y guárdalo.
16. Haz un commit del último cambio en la rama master.
17. Cámbiate entre ramas master y rama2 y verifica
18. Realiza un merge de la rama “master” (ó “main”) con “rama2”
19. Elimina la rama “rama2”